<center><b>Ледяное Наследие</b></center>
<dd>  <center><b>Сказание о четырёх ведьмах</b></center>
<dd>  
<dd>  <center><b>ГЛАВА 1. Воспоминания детства</b></center>
<dd>  
<dd>  Была зимняя ночь перед Рождеством 30-ого века. За окном на много миль все вокруг было белым-бело. Как бесценная алмазная пыль с крыш домов и деревьев сыплется снег, оживляемый малейшим дуновением ветерка. Он золотистым блеском сверкает в сиянии лучей бездушной луны, которая еще не спряталась за густыми облаками, расползающимися на неприветливом зимнем небе. Даже из окна видно, насколько на улице холодно и неуютно. Только одиноко стоят фонари, тусклым светом освещая заснеженные и пустынные городские улицы. Тишина и покой... На часах около полуночи, город почти весь заснул, лишь одинокие горящие окна во дворце манят своим светом в тепло и уют покоев. Город спит, но в одной из множества огромных комнат дворца не спит одна маленькая девочка по имени Мери-Кей.  Что-то тревожит её маленькую головку. Она встаёт с постели и идёт в родительскую спальню.  Её мама так же не спит и, задумавшись о чём-то рассматривает старые свитки.
<dd>  - Мам, я не могу уснуть. - жалуется дочка.
<dd>  - Ну что ж, значит следует что-то придумать для того, чтобы ты смогла уснуть. - отвечает ей мама, беря девочку на руки и неся в её комнату, в которой, оказывается, проснулся её старший брат Винсент.
<dd>  - Так значит вы оба не спите,- нарочно приняв рассерженный вид обращается мама к детям, - а ну-ка быстро по кроватям!
<dd>  - Нам не спится!- жалуется Мери-Кей.
<dd>  - Расскажи нам сказку. - просит Винсент.
<dd>  - Да! Пожалуйста!- тут же подхватывает сестра и смотрит с мольбой на свою маму.
<dd>  - Ладно, так тому и быть. - кажется, что та ждала, когда же дети попросят её об этом.
<dd>  Малыши проворно забираются в одну кровать - они уже готовы погрузиться в мир приключений и волшебства. В мир, где каждый может стать героем и обрести счастье. Мама подходит и садиться рядом с ними.
<dd>  - Сегодня я расскажу вам нечто лучше и удивительнее, чем сказка. - она лукаво улыбнулась и посмотрела на детей, которые сидели с завораживающим и восхищённым взглядом. Она начала свой рассказ...
<dd>  
<dd>  ... Ледяной дракон, феникс, василиск и грифон...Когда-то давным-давно это были священные знаки и где бы они не появлялись, люди знали, что они в безопасности, а демоны, повадившиеся в их деревню уже усмирены и заключены в Тартара- Нум, особую темницу для демонов, находящуюся на самом дне Ада. Но однажды всё изменилось и хрупкое равновесие было нарушено.
<dd>  
<dd>  В 1410 году на Земле в Японии жили четыре могущественные ведьмы: Ледяная ведьма Оливия (ледяной дракон), Бессмертная ведьма Файрскай (феникс), Водяная ведьма Лилит (василиск) и Чёрная ведьма Офелия (грифон). Они называли себя "Общество Ведьм" и каждая имела свой личный знак мифического животного, чьё обличие они могли принимать.  Откуда они пришли ни кто не знал, но они появились в самые тёмные времена, когда демоны вырвались на свободу и стали нарушать мирную жизнь обычным жителям. Все жили в страхе, ведь люди бессильны перед любым демоном, будь он даже самый низший ёкай, а те в свою очередь убивали и поглощали людские души. После появления могущественных ведьм люди зажили спокойно, ведь "Общество Ведьм" было куда сильнее ёкая любого ранга и всегда заключали его в темницу Ада. Ёкаи старались не попадаться им на глаза, они ведьм очень боялись, ведь выбраться с Тартара-Нума ещё никому не удавалось.
<dd>  
<dd>  Конечно, как бы не казалось со стороны, но и сами ведьмы были не безгрешны, ведь безграничная сила одурманит любого, а ведьмы есть ведьмы. Но во всяком случае они не трогали и не убивали людей. Ведьмы ограждали и защищали смертных от всего сверхъестественного, а те в свою очередь боготворили и считали их своим избавлением от нечисти. Но однажды, одна из четырёх ведьм, по странному стечению обстоятельств, исчезла. Никто не знал куда она пропала, сами же ведьмы молчали о своей четвёртой "сестре". Вскоре они и вовсе перестали появляться у людей на глазах и защищать их, тем самым перестав выполнять свои обязанности, как "защитников"-так их между собой называли в народе. 
<dd>  
<dd>  Шли годы, поколение жителей, знающие и ещё не забывшие "Общество Ведьм" старели, многие уже успели покинуть этот мир, а те кто остались, продолжали верить, что однажды Великие ведьмы вернутся и восстановят грань такого хрупкого баланса, который пролегает между миром человеческим и миром духов. Но тот день, которого так ждали постаревшие, умудрённые жизненным опытом старцы, не пришёл, а время тем не менее ни кого не щадило, и смерть забирала их одного за другим. Память о тех давних временах осталась жить только в былинах и преданиях, ведь умирая, люди передавали истории своим детям, а те, в свою очередь, своим. Поколение сменялось следующим - так и жили. Ёкаи вновь стали главной проблемой человечества. То, что когда-то людей охраняли некие ведьмы, забылось и стало не больше чем сказанием, выдуманной историей, сказкой для детей, которую рассказывают на ночь. Но в одной городской библиотеки, в отделе старинных свитков, сохранился один, в своём роде, портрет тех четырёх таинственных силуэтов, которые канули в лета...
<dd>  
<dd>  Сгорбившийся старичок, лет 70, одетый в лохмотья и неся за спиной узелок, опираясь на самодельную деревянную тросточку, заходит в одну глухую деревушку Японии под названием Лисройл. Он -путник, странствующий по миру и здесь он решает сделать остановку, чтобы перекусить и отдохнуть от дальней дороги. Так же, здесь он узнает новости и поинтересуется о новых проделках демонов. Его родную деревню, место в котором он родился и вырос, сожгли Ёкаи, а всех жителей отправили в мир иной, только он один остался. Он заходит в трактир "Пьяный Самурай", где получает еду и кров на ночь. За трапезой путник разговорился с хозяйкой трактира:
<dd>  - Как дела в вашей приветливой деревушке, демоны не повадились сюда?
<dd>  - Хвала Богам! Очень уж они любят наш уголок. Сколько лет живём, а Ёкаев в окрестностях ни разу не видели. Видимо не по душе приходятся им наши песни, которые создают в нашей деревне лучезарную атмосферу. И во славу, а то житья от них нет. Сколько понаслышивались  от путников, такое в мире творится, что аж за голову хватаешься, не уж то не кому присмирить бесовское отродье.- с жаром отвечала хозяйка.
<dd>  - Вы говорите песни? А что за песни и как они помогают, позвольте полюбопытствовать. Сколько я разных мест повидал, а о том, чтобы песни от демонов избавляли впервые слышу.- путник придвинулся к трактирщице поближе, явно предвкушая диковинный рассказ.
<dd>  - Каждый год мы собираемся на главном бугре и запеваем. Только не абы что, а песни сердечные, до чувств самых глубоких пробирающие. Девица красна у нас есть, так она постоянно и запевает. Как уж начнёт петь, так и не то что самого чёрствого человека, и демона до чувств проберет. Только её песни и спасают нашу деревню. Вот оно как.
<dd>  - Даааа, - протянул путник- и то верно, диво дивное! Хотел бы я на ваш обряд взглянуть, да дивную песню послушать.
<dd>  - Видимо счастливый человек вы. Видите как все вокруг хлопочут? То-то и оно. Великий день сегодня- День Чистопения. Именно в этот день мы ходим на главный бугор, дабы совершить защитный обряд. И сегодня пойдём.- И тут же она прибавила- Пойдёмте и вы с нами, всё своими глазами увидите.
<dd>  - С радостью пойду, взгляну на вашу красну- девицу, родителям её, поклон до земли отвешу, за то, что миру эдакое чудо подарили.
<dd>  - Ох, доброе дело задумали вы, да не получится у вас.- С горечью в голосе сокрушалась трактирщица.
<dd>  - Почему же? - недоумённо посмотрел на неё добрый путник.
<dd>  - Так, она же сиротка у нас. Восемнадцатый годок уже пошёл, как мы всей деревней нашли её на входе в наш уголок и приютили. Пропала бы ведь она без нашей заботы. В начале то  своей жизни пропала б. И не успела бы доброе дело сделать. Ведь это она придумала песнями демонов то отгонять. На песнях вот мы и живём, и горя не знаем. Кажется мне всё больше и больше, что её к нам высшие силы послали. Избавление она наше.
<dd>  - Не милосердная история. Когда же праздник ваш начнётся, темнеет ведь уже, не боитесь из дома поздно ночью выходить?
<dd>  - Ха-ха,- рассмеялась добродушная женщина,- ведь именно ночью мы и проводим наш праздник то. Именно в это время суток песнь раскрывается по настоящему. Да у нас и безопасно. Сейчас вот уже стемнеет совсем и пойдём.
<dd>  Пришло время собираться на праздник. Странник пошёл с жителями деревни. В темноте ему тяжело было разглядеть девушку, которая пела, но песня, тронула его до самого сердца. Прекрасная и нежная, лёгкая и воздушная, она лилась в ночной темноте окутывая всё своим тёплым бархатным звоном. Таких песен он не слыхал ни когда, даже при том, что жил на Земле не малое время, побывал в разных края и слышал также прекрасные песни разных народов, но все они были другие. Все они чем-то отличались от песни этой девушки. Создавалось такое впечатление, что будто девушка поёт самим сердцем, в ней было что-то неземное, такое таинственное и прекрасное.
<dd>  
<dd>  Путник встал рано утром, от всего сердца поблагодарил всех жителей деревушки , собравшись в дорогу и выйдя вместе с тёплыми, первыми лучами солнца с постоялого двора, продолжил свой путь, храня в своём сердце столь прекрасную мелодию. Это был дар, на который ему было позволено взглянуть и величественный образ которого не растает в памяти уже ни когда.
<dd>  
<dd>  В столь же ранний час встала девушка, лет девятнадцати, с длинными золотисто-каштановыми волосами, которые, в не заплетённом виде волочились за ней шлейфом по полу и отдавали в лучах солнца золотом. Она была прекрасной внешности, столь прекрасной, что её можно было принять за принцессу, если бы не бедное платье и затасканные туфельки. Стройна, среднего роста, грациозна и изящна. Казалось, что её большие изумрудные глаза знали всё, проникали в саму суть вещей, и встречаясь с её взглядом, охватывало чувство, что прекрасная незнакомка уже знает всё-всё про вас, знает даже ваши потаённые секреты, те, что вы прячете и храните под множеством замков глубоко-глубоко у себя в душе. Длинные, густые чёрные ресницы. Маленький носик, кукольные губки цвета спелой вишни. Миниатюрные ручки и ножки. Кожа выглядела так, словно была дорогим французским фарфор. Казалось, она рождена что бы жить в пышных убранствах королевского дворца. Носить драгоценности и платья по последней моде. Что она забыла здесь, в глухой деревне посреди густого леса?  Как оказалась тут? Было что-то не правильное и обреченное в том, что столь дивное создание вынужденно так жить и носить заплатанные старенькие платьица. Но, несмотря на столь величественно-ослепительную внешность, девушка была очень простой и весёлой. 
<dd>  
<dd>  Ни кто не знал её настоящего имени, да и не известно, было ли оно вообще, ведь её нашли ещё совсем крошкой и добрые люди деревушки, в которой она жила, дали ей имя, которое не только было прекрасно, как это робкое и скромное создание, но и подходило ей как не подошло бы не одно другое. Оливия - так её звали. Имя происходило от латинского слова "олива, маслина", что означает "символ мира". Лучше имени, пожалуй и сыскать нельзя было. В связи с открывшейся правдой закрадывается вполне логичный вопрос: "может она потерянная принцесса и король с королевой уже обыскались её?" Если бы так было на самом деле жители деревушки Лисройл  знали б о сие обстоятельстве и отвели бы её в замок. Там бы её приняли в объятия убитые горем отец и мать... Но нет, король и королева жили счастливо и, слава Богам, у них росли две прелестные дочурки и, тем более, детей они не теряли. Ну ладно...видимо действительно парадокс. Именно Оливия пела ту прекрасную песню в День Чистопения и о ней рассказывала трактирщица путнику.
<dd>  Рано по утру девчушка любила уходить в лес, собирать там грибы и ягоды или же просто сидеть и предаваться сладким девичьим грёзам под тенью могучих деревьев в своём тайном местечке, где было так волшебно и красиво, и с которым были связаны её детские воспоминания. Она была мечтательной и загадочной натурой и в детстве она часто нарушала наказы старших, убегая в лес. Хоть она и стала старше, а детским привычкам не изменяла, вот и сейчас, приведя себя в порядок она поспешила в лес. Прекрасная и воздушная она шагнула в таинственный мир утреннего леса.
<dd>  
<dd>  Первый лучик солнца пробивается сквозь ветви деревьев. Пятнышки света пляшут на траве, усыпанной блестящей росой. И в эту минуту слышится песня, первой проснувшейся птицы. Скоро голоса птиц сольются в дивный хор, но сейчас лес только пробуждается. Вот выполз первый муравей, зашумел травой и листвой утренний ветерок. Вот открылся первый цветок. Он приподнял головку и распушил свой наряд - яркие лепесточки. И уже первый проснувшийся шмель жужжит, привлеченный его ароматом.
<dd>  
<dd>  Лес прихорашивается, чтобы встретить новый день во всей красе. Словно красна девица, вглядывается он в каждый ручеек и озерцо. Утренние лучи ласкают белую кожу девушки. Вот и заветное, тайное место, куда она приходит каждый день. Зелёная полянка, окружённая вокруг вековыми, густо разросшимися деревьями, благодаря которым полянка всегда остаётся в теньке и прохладе, мягкая травка с мхом, на которой уже выпала росса, причудливая игра солнечных  лучей и бликов, которые пробиваются через крону деревьев и в которых летает летняя пыль, искрясь и тем самым, придавая таинственность столь уютному месту. Уже слышен щебет проснувшихся птичек. Оливия села под одно из деревьев, летний зной сморил девушку, её всё больше клонит в сон, веки тяжелеют и она засыпает, а во сне переносится в своё детство, когда только обнаружило это, столь волшебное место, в котором, как она считала, уж точно живут эльфы и гномы, прячась в своих маленьких домиках...
<dd>  
<dd>  ...Маленькая девочка, лет пяти, дождавшись, когда все вокруг неё уснут, тихонечко встаёт со своей чистенькой постельки, так аккуратно ей постеленной и, стараясь не разбудить взрослых, убегает в лес, который так её к себе манит. Всё в нём ей кажется волшебным: щебечущие птички, животные, бегающие по лесу, солнечные лучи, в которых искрятся маленькие частички пыли. Идя по тропинке, девочка находит чарующую полянку. Здесь, она хотела бы остаться навсегда, но так как это не возможно, она дала себе обещание приходить сюда каждый день. Но вот, откуда не возьмись, появляется мальчик. Он очень странный- вроде с виду обычный мальчик, но у него есть белые лисьи ушки и хвостик, под цвет его коротких волос. Он- маленький демон-лис, но маленькая Оливия этого не знает, хоть он и выглядит странно, но всё-таки он довольно привлекательный, да и не выглядит опасным. Тем более, что дети выглядят на один возраст. Она пытается познакомится, но мальчик тут же ей грубит в ответ:
<dd>  - Привет. Как тебя зовут?- начала было Оливия.
<dd>  - Не важно. Это моё место, уходи отсюда!- он явно показывает, что не желает с ней знакомится. Но на  ту реакцию, которая последовала от девочки, он не рассчитывал. Девочка улыбнулась, так, что маленький лисёнок даже покраснел, и сказала:
<dd>  - Как красиво у тебя! Я- Оливия. И мне очень приятно было бы с тобой познакомится. Может всё-таки разрешишь мне остаться здесь?
<dd>  - Томоэ....- еле слышно пробурчал лисёнок. Ему тоже очень хотелось познакомиться с такой миловидной девочкой, которая явно не боялась его. Другие же, только увидев его ушки и хвост с дикими воплями "Ёкай!" пускались наутёк, да так, что пятки их только и сверкали. Он не раз видел людей, но у него ни когда не возникало острого желания начать водить с дружбу с кем-то из "смертных людишек", как он сам их называл. Оливия же,  была не только первой, кто не испугался лисёнка, но и искренне была рада встречи с ним. Что-то такое было в ней, что тянула мальчика к себе. Что это- он и сам не знал. Но этим "чем-то" явно было жизнерадостность и вечный оптимизм ко всему, что окружало Ливи - так по-дружески называл маленький демон свою подругу.
<dd>  
<dd>  Так же случайно, как повстречались, и началась дружба между человеком и ёкаем. Они пообещали друг другу, что это волшебное место будет их личным секретным уголком,  куда они будут приходить каждое утро. Пообещали и то, что не покинут друг друга никогда. Так всё и было, и, возможно,  их дружба переросла бы в другие, более глубокие и прекрасные чувства, но как только девочке исполнилось одиннадцать, мальчик вдруг перестал приходить. Обещание было нарушено. После этого, хоть Оливия и продолжала приходить сюда каждый день в течении всех сими лет, но память о давней дружбе постепенно угасала и сейчас, она превратилась в лёгкую дымку воспоминаний, которую лишь одним неловким дуновением легко развеять совсем. То, что когда-то было для неё важным, с возрастом угасло и отошло на второй план. Сон о её детстве, который снится ей каждый раз как только она погружается в мир грёз - это единственная ниточка, что связывает настоящую Оливию с той маленькой любознательной девочкой, с её детскими воспоминаниями. Но образ друга детства развеялся, превратился в призрак, и вряд ли бы она смогла узнать его, повстречав случайно где-нибудь.
<dd>  <center><b>ГЛАВА 2. Приключения начинаются.</b></center>
<dd>  
<dd>  Солнце заходит за горизонт, вечереет и день постепенно сменяется ночью. Вокруг прорастает непроглядная тьма.Ветер утихает. С ним затихают все деревья и цветы. Птицы угомонились. Ни где не слышно ни одной трели, ни одной песни. На небе начали зажигаться первые звёзды. Скоро выглянет луна.
<dd>  
<dd>  Вот на горизонте показался тёмный силуэт. Кто бы это ни был, но человек вышел из леса и направился в сторону деревни Лисройл. Грация и лёгкость походки выдавали в незнакомом силуэте девушку. Едва девушка вступила на освещённую факелами крошечную улочку, незнакомки коснулся луч света. Из тени проявились благородные черты лица. Теперь в девушке можно было легко узнать проказницу Оливию. Из леса сегодня она возвращается довольно поздно. Что же её так задержало? Как бы это странно не прозвучало, но задремав, она просто не заметила как быстро опустилась ночь, ведь во сне так сложно уследить за ходом времени, не так ли? Вернувшись в деревню и тут же получив нагоняй от старшего поколения, ей торжественно объявили, что в деревне закончились некие припасы провианта, а так же и то, что именно ей выпала "великая честь" отправиться в соседний город Поднебесный за их приобретением. 
<dd>  
<dd>  По легенде, такое название город получил из-за того, что именно там впервые появились четыре защитницы света из "Общества Ведьм", которых все приняли за посланниц небес и, если верить легенде, город был освобождён от ёкаев одним из самых первых. Но это была всего-навсего лишь легенда.
<dd>  
<dd>  Что бы всё было, как говорится, "по-честному", был заведён график. Каждый ходил в город за продовольствием согласно своей очереди в списке. На данный момент очередь подошла к Оливии, и она умудрилась про это забыть из-за чего это стало для неё, чуть ли не шоковой новостью. Ведь даже при том, что вокруг деревни было спокойно и вот уже много лет здесь не видели демонов, всё-таки ходить в лес было небезопасно. И, как можно было уже догадаться, именно поэтому сия данность была встречена далеко не радостью.  Но, как бы там не было, Оливия совершенно не воспротивилась такому решению (ведь очередь всё-таки была её), да и вообще, она мало, если даже вообще не спорила с тем, что ей говорили делать. Поэтому, без лишних разговоров она отправилась спать. Отправляться в дорогу следовало рано утром, так как до города путь неблизкий. Такое путешествие требовало ясность ума и бодрость, а как этого достигнуть? Правильно, хорошим сном.
<dd>  
<dd>  Я проснулась рано утром ещё до первых лучей солнца. Проснуться то я, конечно, проснулась (мысленно поставила себе жирный плюс), а вот как заставить себя подняться с постели, просто теряюсь в догадках. Ещё утро такое прохладное выдалось. Полежу себе ещё пять минуточек, ведь за это время мир с ног на голову не перевернется. Нет, ну надо же было так учудить! И как я могу быть настолько беспамятной? Мало того, что умудрилась вчера уснуть на весь день (чего, вспомним так на минуточку, со мной ни когда не случалось!), это ж надо было ещё и забыть, что пришёл мой черёд идти в город. Вот из-за такой оплошности приходится вставать в такую рань. Отведённое самой же себе время на утреннюю негу в постельки уже давно прошло. Моё чувство ответственности уже во всю кричало, что мол полежала, пора и честь знать, но временный расслабон накрыл меня с головой. Спустя пару секунд я уже нагло плюнула в мою, так называемую, "ответственность". Веки постепенно тяжелели, я начала проваливаться в сон. Так! Нет! Пора вставать! Дав самой себе мысленную оплеуху под кодовым названием "сумела вчера так накосячить, будь добра теперь не ной", я разлепила глаза и, таки заставив себя поднять свою пятую точку с кровати, поплелась умываться. 
<dd>  
<dd>  Закончив свои утренние дела я начала собираться в дорогу. Я сложила себе немного еды, пару сменных платьев и взяла со столика в прихожей деньги, их собирали всей деревней для будущей покупки провианта, ведь то за чем мне предстояло идти в город покупалось на всех. Их вчера вечером, с соответствующими наставлениями (которые я успешно пропустила мимо ушей), оставила мне там добрая Кирина, девушка лет тридцати восьми, приютившая меня ещё в младенчестве.  Она не стала скрывать тот факт, что меня нашли возле деревни и того, что о моих настоящих родителях никто ничего не знал. Поэтому, как только я подросла, тут же мне и поведала. 
<dd>  
<dd>  Если честно я давно это подозревала, ибо моя интуиция и слишком уж развитая наблюдательность давно заприметили вздохи и сожаления направленные в мою сторону, но, как считали их владельцы, хорошо скрытые. Ну и, конечно же, я умудрялась слышать явно не предназначенные для моих ушей разговоры о моей скромной персоне. Так что, "великое признание" Кирины не сыграло пагубно на моей детской и неокрепшей психике, а наоборот, позволило поставить на место недостающие кусочки пазла в уже и так изрядно собранную картинку. 
<dd>  
<dd>  Исходя из того, что Кирина была старше меня на двадцать лет и с виду ей, ну ни как, нельзя было дать больше двадцати двух, я считала её своей любящей старшей сестрой. Тем более, что она сама предложила мне таковой её считать. Она было хрупкой дамочкой с маленькими, утончёнными ручками. Мягкими чертами лица, которые безошибочно указывали на её добродушный характер. Маленький ротик и нос добавляли детской шаловливости её личику. Вместо стандартных чёрных, у неё были длинные белые ресницы. Глаза цвета морской волны эффектно оттенялись платиновой шевелюрой до пояса, которую она всегда заплетала в нехилую косу. Чуть смугловатый цвет кожи ни сколько Кирину не портил, а наоборот придавал некий шарм образу. Я всегда была от неё в восторге и данное предложение мне ну просто о-о-чень понравилось. На том и порешили. 
<dd>  
<dd>  Я расчесала своё длинное золотое имущество, отделив по бокам немного волос и закрутив их в некое подобие "шишечек", а остальные волосы оставила волочиться шлейфом за собой. И, собрав всё необходимое в мешочек, разгладив несуществующие складки на платье, я отправилась в дорогу.
<dd>  
<dd>  Путь в Поднебесный пролегал через лес, но даже при том, что я знала этот самый лес с самого рождения и все считали его более или менее безопасным-всё равно путнику, проходящему через него следовало быть осторожным и бдительным, ведь всякое может произойти. 
<dd>  
<dd>  Я не обладала таким качеством как страх, поэтому шла по лесу весёлая, напевая разные песни-ведь мне первый раз в жизни поручили задание за пределами деревни (конечно, если не считать мои каждодневные набеги в лес о которых ни кто даже и не догадывался), да ещё такое ответственное, как покупка провианта. 
<dd>  
<dd>  Погода стояла великолепная: чистое и безоблачное небо, лёгкое дуновение ветерка, весело припекающее солнце. По лесу, резвясь и играя, шныряли зайчики, пели птички. В воздухе жужжали насекомые и разносилась трель цикад. 
<dd>  
<dd>  Через весь лес, от деревни Лисройл и до города Поднебесный, шла тропинка, вытоптанная годами, ходящими туда-сюда жителями этих мест. Но она, зараза мелкая, так петляла, что через час пути мне было уже не до лучиков-цветочков. Всё моё внимание и сосредоточенность уходили на то, как бы не запутаться в собственных ногах и с грохотом на весь лес не шарахнуть (особой грациозностью я не страдала ни когда, вечно спотыкалась и налетала на что-нибудь ну, в крайнем случае, на кого-нибудь). В случае падения, если мне не выпадет "великая удача" упасть так, что я, распластавшись на земле буду лежать строго по направлению своего маршрута, я могу либо пойти в обратном направление или, что ещё хуже возвращения к месту откуда пришла, вообще заблудиться, как-никак я о-о-о-очень глубоко в чащу леса не заходила. Ибо страшно. Ну и ещё да, ориентация на местности у меня была скажем прямо так, не ахти какая. Я вполне могла выкинуть номер под кодовым названием "а-ля заблудилась в родной деревне". Не всем же быть асами, кому-то и даром "плутания и бездарности" довольствоваться приходится. Зато вот по части пения и беззаботности мне равных нет. И чего это я вдруг "во всю Ивановскую" разулыбалась? М-да, пожалуй пора прекращать такие вот номерочки в виде внезапных улыбочек "мартовского кота" выкидывать, а то ведь так скоро моя адекватность может мне и ручкой сделать. 
<dd>  
<dd>  Так вот я и шла. Судя по положению солнца над горизонтом был уже полдень и я порядком устала. Как я это поняла? Да очень просто - я в прямом смысле слова грохнулась на землю под раскидистым дубом. Судя по тому сколько я шла, я прошла уже не меньше половины пути, и голод тоже не навязчиво так давал о себе знать. Я развернула мешочек и провела некие ритуальные действия "а-ля беники-эники". В итоги мой палец указал мне на пирожок с мясом. О'кей, значит съедим тебя. Для чего я так изощрялась? Всё очень просто. Я положила себе шесть пирожков и все они были с разными вкусами. Вот я и растерялась какой бы съесть первым. Ведь известно же что от голода глаза велики...или не так...Ай, какая разница, не о том сейчас думаю. 
<dd>  
<dd>  Перекусив и немного отдохнув, я продолжила своё "увлекательное" путешествие до города. Вот только неприятная сухость во рту не давала мне покоя добрых десять минут пути. Надо что ли ручеёк найти, воды попить. 
<dd>  
<dd>  Свернув по тропинки я услышала журчание. Что-то как-то подозрительно. Обычно мне так не везёт, а тут только подумала и "абракадабра" тут же на объект своих желаний наткнулась. Надо бы поосторожнее быть, а то "жизнь" и "подлость" слова синонимы в моём случае. Точно какую-нибудь гадость выкинет. 
<dd>  
<dd>  Осторожно сойдя с тропинки, я направилась по шуму воды в чащу леса. Выйдя из зарослей, деревьев я чуть было не завопила от неожиданности. Испытавший шок не дал мне даже и пискнуть. Так я и стояла добрых минут пять с большущими глазами, размером с блюдце, и открытым от изумления ртом. Вдобавок я ещё и скорчилась в позе "мастер кунг фу". Не сомневаюсь, что выглядело сие эпохальное зрелище очень уморительно. 
<dd>  
<dd>  Нет, ну а как вы мне прикажите себя вести, когда продравшись сквозь густые кусты, я увидела перед собой спящего парня. На вид ему было лет двадцать, платиновый блондин с длинными волосами по пояс и жёсткими волевыми чертами лица. Одет был он явно в очень дорогое кимоно чёрного цвета, поверх которого была накидка из того же материала. Только по подолу и по рукавам шёл кроваво-красный узор. Приглядевшись получше я поняла что это языки пламени.  
<dd>  
<dd>  Странно, что он здесь делает? Довольно-таки далековато от населённой местности... Ой, я ведь тоже здесь нахожусь. Наверно, он шёл с города и решил отдохнуть. Ладненько, попытаюсь попить и уйти не разбудив юношу. Боги святые! Да у него же лисьи уши и хвост! Вот тебе и очередная гадость "а-ля чего ты хотела? Не быть же жизнью сказкой!" Вляпалась так вляпалась. По самые уши. Это ж самый настоящий ёкай! Мамочки родные! Что же делать-то? Так, соберись тряпка! Он же спит, значит ни чего мне не грозит, да и с виду он на обычного человека похож. По рассказам ёкаи страшные до безумия. А этот ничего так, симпотишный. Может и не тронет. Чего это я, а ну-ка подобрала слюни. Быстренько разворачиваемся, руки в ноги и бегом отсюда по-тихому, пока этот "лис" не проснулся. 
<dd>  
<dd>  От страха за собственную жизнь мне даже пить расхотелось. Но, как говорится: "пришла беда-отворяй ворота"! Я даже ещё и развернуться не успела, как наступила на сучок и тот, с неистовой громкостью к-а-а-а-к хрустнет. "Лис", естественно проснулся. 
<dd>  
<dd>  Я так и осталась стоять на месте. У-у-у страшно. Наверно он сейчас меня съест. Что за упаднический настрой? Быстро себя в руки взяла! И тут мне в голову пришла замечательная идея. Говорят, что когда заводишь себе питомца, то животному следует сразу показать "кто в доме хозяин". Попробую-ка применить сейчас данную тактику. Авось да поможет. В крайнем случае мне терять уже не чего. Я распрямила спину, задрала нос и вообще, старалась принять более непринуждённый и раскованный вид. Мне показалось, что я даже сумела добиться желаемого (тут же поставила себе мысленно плюс), но, сделав разворот на 360 градусов, схлопотала повторный шок. 
<dd>  
<dd>  Мой платиновый кошмар уже успел переменить позу и, облокотившись на локоть, полулежа, во все глаза смотрел на меня и мои тщетные попытки хоть как-то изменить сложившеюся ситуацию в свою пользу. На его губах играла коварная улыбка, а в серых глазах играл дьявольский огонёк. Ой-ой, что-то мне как-то не хорошо. Может в обморок грохнуться? Не, не поможет? Нервно сглотнув я тоже уставилась на него. Сдавать занятую позицию я не собиралась. Тут лис картинно облизнулся и сладко пропел:
<dd>  - Какой милый обворожительный цыплёночек. И что же мне теперь с тобой делать?
<dd>  
<dd>  Оценив меня взглядом (видимо мысленно прикидывал чего я стою и как быстро разревусь, упрашивая отпустить) и скользнув им по мне везде где только можно было и нельзя он остановился на моём лице. Мой мучитель был явно в предвкушении увидеть какую же реакцию во мне вызвала его фразочка. Я прокрутила в голове все возможные варианты развития событий и мысленно сморщилась. Не один из вообразимых мне вариантов не заканчивался так, как мне того бы хотелось. Внутри меня начало бушевать отвращение, разбавленное пополам со злостью на собственное невезение (с которым мы уже успели сродниться)и беспомощность. Наверно на моём лице можно было прочесть отблески распирающих меня эмоций и, по большей части там орудовало отвращение.
<dd>  
<dd>  Лицо моего мучителя тут же преобразилось. Нахмурившись и поджав губы он стал ещё яростней меня рассматривать. На миг мне показалось, что он пытается что-то отчаянно вспомнить. Мне показалось. Он был зол. Очень. Видимо принял мои, плохо скрытые, эмоции на свой счёт. Выходит, он к подобной реакции не привык. Страх начал подкатывать мне к горлу и я уже плохо контролировала мимику своего лица, на коим весь мой ужас отобразился. От взора моего "собеседника" это явно не укрылось. На лице платинового мерзавца появился торжествующий оскал, глаза полыхнули дикой яростью, а зрачок в серых глазах вдруг стал вертикальным, потом перевернулся в горизонтальную полоску, а после этого медленно расширился, закрывая собой почти всю радужку. Не сдержав порыва, я все-таки дернулась назад. Незнакомец расхохотался, видимо именно этой реакции он от меня и добивался. Весь запал злости вернулся ко мне с неистовой силой.
<dd>  
<dd>  После того, как я увидела лиса в гневе, в толк не возьму, кто дёрнул меня за язык. Вот уж лучше бы я молчала, честное слово! Вечно как что-нибудь брякну не подумав. Потом самой же себе дороже выходит!
<dd>  - Ничего со мной не надо делать! И уж тем более не тебе это решать!
<dd>  
<dd>  В-а-у!  Мой голос прозвучал так ровно и без единой толики страха, что я сама от себя была в шоке. А мистер "лисьи ушки" и подавно. Он застыл с недоумевающей моськой. Потом, картинно заломив блондинистую бровь, вновь одарил меня очередной очаровательной клыкастой улыбкой.
<dd>  - А мы ещё, оказывается, и дерзить умеем. Дааа, внешность бывает обманчива.- Грустно вздохнув, покачал он головой. И, вернув былой оскал, промурлыкал:
<dd>  - Б-р-а-в-о! Исключительно за храбрость.
<dd>  Помолчав немного, он с издёвкой прибавил:
<dd>  - Вот только следует понимать, где и когда, за эту самую "смелость" ни чего не будет, а где, в целях своей же безопасности, лучше прикусить этот дерзкий язычок и промолчать.
<dd>  
<dd>  Я задохнулась от негодования. Вот же нахал! Это что же, он мне сейчас так тонко намекнул, что, мол, раз уж родилась слабой, как букашка, то в сторону демонов даже не вякай? Ну я ему сейчас! Стоп! Остановилась, быстро! И головой своей забубенной подумала - что ты ему сделаешь? Он на одну руку тебя положит, а другой прихлопнет. Мда-а, что-то я как-то погорячилась. От таких рассуждений у меня вся злость схлынул, будто и не было ничего. Я ощущала себя потерянной и раздавленной. Ладно, раз так, то мы тоже не "лыком сшиты". Действуем старым, добрым и проверенным способом-игнором. Что я там в начале сие встречи хотела? Пить кажется? Отлично!
<dd>  
<dd>  Не понятно откуда у меня взялись силы, но я, нагло так и совершенно окончательно, плюнув на собственную безопасность, взяла курс прямиком на ручеёк. Гордо прошествовав с высоко вздёрнутым подбородком (даже закон подлости меня в этот момент решил обойти!), я опустилась на корточки и, зачерпнув в ладони воду, смачно глотнула. 
<dd>  
<dd>  Демон-лис, судя по тому, что со мной от этой выходки ничегошеньки ровным счётом не произошло (судила я по болевым ощущениям, так как сидела к нему боком и наблюдать за выражением его лица, увы, не имела возможности) сильно так от моей выходки офигел. 
<dd>  
<dd>  Утолив жажду и поднявшись, я, не обращая на прифигевшего лиса совершенно никакого внимания (ну не привык, бедняжка, такого отношения к своей персоне), развернулась и уже была на пол пути к своему высвобождению, как чья-то (ясно чья) рука схватила меня и, развернув на 360 градусов к себе лицом, нагло заключила меня в свои объятия. Это была уже просто вершина всякого мыслимого и немыслимого хамства! Я со всех сил пыталась разжать стальной захват этого гада и даже пару раз изо всех сил наступила ему на ноги, но ему всё было хоть бы хны! Он лишь посмеивался мне в ухо и крепче прижимал к себе. В конце концов я, порядком устав брыкаться, оставила попытки вывернуться из его объятий.
<dd>  - Неужели наша храбрая принцесса, которая несколько минут назад меня так откровенно игнорила и отдавила все ноги, перестала брыкаться?
<dd>  
<dd>  Я подняла голову и с яростью уставилась на него. Мой личный кошмар смотрел на меня с насмешкой и победоносной улыбкой на лице. Нет, он меня до белого колена довести хочет? Я почувствовала страстное желание с визгом вцепиться в его лицо, но благовременно себя остановила.
<dd>  
<dd>  Наши "гляделки" длились несколько минут. Если честно, я прибывала в полнейшем замешательстве-по всем рассказам о демонах напрашивался вполне логичный вывод, что они злые, алчные, не знающие пощады и убивающие только ради забавы. И ещё они всегда были ужасно безобразными, чей вид внушал не только страх ну и разумное желание с криками убежать куда подальше и забиться в самый дальний уголок. Сей индивидуум был каким-то совершенно неправильным. Его поведение в дребезги разбило, составленный мною шаблон, и вообще было "из ряда вон". Так что, я уже окончательно растерявшись выпалила:
<dd>  - Отпусти, а не то закричу.
<dd>  
<dd>  Мой голос прозвучал не уверенно и приглушённо. Вдобавок он дрожал (я удачненько так заверила себя в том, что это от распиравшей ярости и ни сколько не от страха), и мне показалась, что я только что пропищала немного больше, чем полу-уверенно, вместо того, что б высказать как ультиматум.
<dd>  
<dd>  И опять этот издевательский хохот!
<dd>  - Кричи сколько влезет, тебя всё равно ни кто не услышит. Но даже если тебе, вдруг, сказочно повезёт, и на твои крики прибежит хоть вся императорская армия-что они мне сделают? Я в один миг всех на тот свет отправлю.
<dd>  
<dd>  "Пижон"- мысленно пронеслось у меня в голове (конечно, в слух я этого не произнесла).Нет, ну вот чего он так со мной? Жила себе спокойно, ни кого не трогала и тут на тебе!
<dd>  - Зачем я тебе?- прошептала обессилено (мне уже порядком поднадоело препираться с этим кадром).
<dd>  - Ты забавная, - равнодушно пожал плечами Лис.- А мне скучно.
<dd>  - Найди себе другой способ развеять скуку, а меня отпусти. Тем более, что я первая встречная. Уверенна, найдутся девушки куда забавнее меня.
<dd>  - Ой, не могу, - хохотал Лис, утирая слезы.- Насме-э-эши-и-ила!
<dd>  
<dd>  Я насупилась, но промолчала. Ну да. Надежда умирает последней. Моя, кажется, вот только что сдохла.
<dd>  - Такая большая девочка, а в сказки веришь! Ты действительно уверенно, что мы встречаемся с тобой в первый раз? Значит в течении последних двух дней никакого незнакомца ты не встречала и такой не заглядывал к вам в деревню?- он хитро прищурился и разочарованно вздохнул, а потом как ни в чем не бывало продолжил.- Я так тщательно обдумывал как же преодолеть защиту, воздвигнутую тобой возле деревни, что бы к тебе подобраться. И что же получается, я зря так старался завладеть разумом того человечишки, для того чтобы преодолеть барьер, видеть и слышать то же что и он? Между тем, когда мои усилия даже впечатления не произвели.
<dd>  
<dd>  Меня будто с размаху в грудь кулаком ударили.
<dd>  - Ты!...- просипела я - Это был ты!
<dd>  - Ну я,- спокойно подтвердил этот гад и иронично заломил бровь.-И что теперь?
<dd>  - Но ты никак не мог знать, что в город отправлюсь именно я! На кого же тогда была засада? - Злость рвалась из меня наружу.
<dd>  - На тебя! Я ведь взял на себя право вписать твоё имя в, этот ваш, список.
<dd>  - Псих, - выдохнула я, пытаясь не разреветься.
<dd>  
<dd>  Сейчас я окончательно убедилась, что меня отпускать не собираются. Мало того, выходит меня ещё и специально здесь поджидали. А я то думала, что попала в такую ситуацию чисто случайно, по невезению. Вот же дурочка! И как я сразу не догадалась ещё тогда, когда к нам этот странник заглянул. Ведь за весь период проживания в Лисройл к нам чужаки не заглядывали. В округе вообще мало кто ходил. Все леса боялись.
<dd>  - Псих, - безмятежно согласился он. - Попробуй прожить столько, сколько живу я, и тогда посмотрим, насколько ты останешься в своем уме... Хотя о чем это я. Тебе столько не светит. Ты же у нас человек.
<dd>  Через пару минут прибавил:
<dd>  - Скучно, - пожаловался он, видя, что ни слова от меня больше не добьется.- Я тебя так придирчиво выбирал... А ты взяла и не оправдала моих надежд.
<dd>  - Ну прости. - Язвительные слова почти что сами сорвались с языка.
<dd>  - Прощаю,- царственно кивнул он, а потом горестно вздохнул:- И что мне теперь делать? Убивать тебя, а потом искать новую игрушку? Скучно...
<dd>  Не знаю, что бы произошло дальше, но вдруг где-то неподалёку раздался мужской голос:
<dd>  - Томоэ-э, брат, ну куда ты подевался? Выходи. Я уже придумал куда мы наведаемся.
<dd>  
<dd>  В следующую же секунду лис дёрнулся и мгновенно переменился в лице. На нём появилась тень замешательства и беспокойства. Нахмурившись, он выпустил меня из объятий. В моём сознании забилась отчаянная мысль "Это мой шанс!". Воспользовавшись моментом, я рванула на голос и уже собиралась крикнуть что-то в роде "Спасите! Убивают!", как рот мне зажала когтистая рука.  Пробормотав что-то не членораздельное, похожее на "Как же не вовремя" и всё ещё зажимая мне рот рукой, лис загадочно улыбнулся и прошептал мне:
<dd>  - Как жаль, что нас прервали, ну что ж, мы ещё встретимся, цыплёночек, я обещаю тебе.- Нахально чмокнув меня в макушку и оставив в полной растерянности чувств он исчез в голубых язычках пламени.
<dd>  
<dd>  Я села на землю в том месте, где пару секунд назад только что стояла, приводя свои мысли и, бешено стучащее сердце, грозившее проломить грудную клетку, в порядок. Спустя полчаса ко мне вернулся холодный ум и я могла трезво оценить ситуацию. Ни каких признаков того, что рядом есть ещё кто-нибудь не было. Значит эти двое ушли. Из это напрашивался вывод, что Томоэ - это "мой" лис, а незнакомец искал именно его. Значит они хорошо друг друга знают. А исходя из это выходит, что...второй тоже был демоном. 
<dd>  
<dd>  И тут меня накрыло новой волной панического страха. Я красочно представила, что со мной могло бы случиться, если бы я подала голос. Если один демон был столь лоялен ко мне, что ограничился только издевательскими речами, то шанс того, что второй будет таким же был неимоверно ничтожен. Выходит я ещё легко отделалась. Даже очень легко. Не заставив себя ждать, меня осенил не очень приятный вопрос. Точнее даже два. Это что ж получается, платиновый гад спас меня? Зажал мне рот, да бы я глупостей не натворила?
<dd>  
<dd>  Решительно мотнув головой я отогнала бредовые мысли. Очень уж не хотелось представлять его в благородном свете. А слова насчёт того, что мы, мол, ещё с ним встретимся, я пропустила мимо ушей. Вряд ли такое возможно. Просто вернусь в деревню и буду там сидеть, носа не высовывая. Одолеваемая такими мыслями, я поднялась с травы и быстро зашагала в сторону тропинки. Оставшуюся часть пути я шла быстро, ни куда не сворачивая и не делая привалов. Подгоняемая страхом, я даже не чувствовала усталости и постоянно прислушивалась к шорохам. Нет, ну а вдруг опять с кем-нибудь столкнусь. К сумеркам я добралась до Поднебесного. Окончательно вздохнуть и расслабиться я позволила себе только тогда, когда сзади меня с шумом закрылись городские ворота.
<dd>  <center><b>ГЛАВА 3. Город Поднебесный</b></center>
<dd>  
<dd>  Как только за мной закрылись ворота города я облегчённо выдохнула. Конечно, риск вновь встретиться с каким-нибудь ёкаем оставался. Ведь при большом желании он вполне мог заявиться в город, но сия перспектива виделась мне призрачной тенью. Главное, что я была уже не одна, в тёмном лесу, а в процветающем городе, среди большого количества людей-его населения. 
<dd>  
<dd>  Так как на город уже опустились сумерки, то все магазины и ярмарки были закрыты, а их владельцы давно сидели в кругу своей семьи, дома. Так что, не о каких покупках и речи идти не могло. В этот момент мой желудок издал громогласное урчание, которое свидетельствовало о моём голоде. Я поспешила отыскать гостиницу под названием "Благородный мерин"и снять в ней комнату на трое суток. Зачем там долго? Всё просто: завтра я отправлюсь за покупками, потом день на то, чтобы что-то докупить, если всё в один день не куплю или просто погулять, город посмотреть, а на третьи сутки я рано утром отправляюсь обратно.
Если же говорить честно, то мне очень сильно хотелось заглянуть в городскую библиотеку. Говорят в ней много разных интересных книг, а я страсть как читать любила. Купить же книгу не было возможности - слишком уж они дорого стоили. Да и вообще, книга была большой роскошью. 
<dd>  
<dd>  Вернусь к гостинице. Откуда я про неё знала? Так мне Кирина про неё рассказала. Мол, говорит, когда в город придёшь, лучше поселись в такой-то гостинице. Там и цены приемлемые и хозяин добродушный. Я так и сделала. Получив ключи от комнаты я поднялась на третий этаж и подошла к предпоследней двери (именно там и находилась моя комната), отперев замок и распахнув деревянную дверь и застыла от изумления. 
<dd>  
<dd>  Снятая мною комната показалась мне прямо-таки королевской опочивальней. Не простором,  конечно, а оформлением и обстановкой. Надо будет разузнать, здесь у всех такие апартаменты или мне просто несказанно повезло (вдруг из-за моей внешности меня приняла за особу благородных кровей и решили перестраховаться?). Ведь насколько хозяин выразился, я пришла очень удачно-свободная комната осталась одна и, прейдя я хотя бы на полчаса позже могла бы свободных и не застать.
<dd>  
<dd>  Комната состояла из красно-золотых тонов, хотя стены с потолком и были выкрашены в нежно-розовый. Пол был деревянным и на полу возле камина лежала шкурка медведя. Камин находился по правую сторону от двери. В нём уютно полыхал огонь, а сверху на выступе разместилась вазочка с благоухающими, на всю комнату, цветами. Чуть выше на стене висели прекрасно выполненные часы. По обе стороны камина стояли два мягких красных кресла с высокими спинками. Напротив камина, направленная ногами на него, стояла кровать. Следовательно, кровать находилась по левую сторону от двери. Сама кровать была невообразима прекрасна: широкая и застланная шёлковым красным бельём, с возвышавшимся над ней красным балдахином и, стоящая на крепких дубовых ножках. По бокам балдахин был присобран и от него сверху, так же по бокам, свисали золотые кисточки.  Так же, из мебели имелся ещё и прикроватный столик. С потолка свисала люстра, прекрасно освещавшая всю комнату. А прямо напротив входной двери, на всю противоположную стенку был маленький балкончик. Венцом всей этой прелести было то, что у меня в номере имелась своя личная ванная комната, не менее прекрасная своим убранством. 
<dd>  
<dd>  Мда-а, хороший же номер мне достался. Нет, не так - шикарный! С такого и выезжать не захочется. Тут до меня дошло, что я до сих пор стою на пороге и быстро зашла внутрь, закрыв за собой дверь. В-а-у! Помимо основного замка, даже имеется засов Я тут же на него закрылась. Для уверенности, ведь дополнительные меры безопасности ещё ни кому не навредили. 
<dd>  
<dd>  Раздевшись и приняв ванную, от которой я была на седьмом небе от счастья, я улеглась в кровать. Тело приятно холодил шёлк и, порядком вымотанная сегодняшним приключением, я мгновенно уснула и погрузилась в сон.
<dd>  
<dd>  Во сне я очутилась в лесу, на своей тайной полянке. Погода стояла отличная: светило солнце, пели птички, в воздухе летали благоухания цветов. Действие самого сна я наблюдала как бы со стороны. Выходило, что в нём присутствовало две меня. То есть, одна была - плодом воображения и частью данной "картины", а вторая - я. "Настоящая" я. Так вот не "настоящая" я была одета в небесно-голубое платье с длинным рукавом, белыми манжетами и накрахмаленным воротничком. В волосах же была широкая атласная лента под цвет платья. 
<dd>  
<dd>  Сидела "я" на красно-белой клетчатой подстилке под дубом. Подстилка же была больших размеров и на ней, в полный рост, могли вполне уместиться два человека. Сверху стояла средних размеров плетённая корзинка и серебряный поднос с двумя чашками и таким же серебряным чайничком. Чашки были белыми, с розовой окантовкой и расписанные розочками. Помимо подноса, они стояли ещё на двух снежно-белых блюдцах. Я была на пикнике и, так как чайных приборов было два, выходит не одна. Я из моего сна явно была в предвкушении от встречи. Но где же этот таинственный компаньон? Он не заставил себя долго дожидаться. В голубых язычках пламени появился...Лис? 
<dd>  
<dd>  Выглядел он точно так же, как и при нашей встречи в жизни. Он подошёл к "не настоящей" мне и устроился рядом на подстилке.  Я ни чего не перепутала? Это точно я сижу там? Слишком уж я рада его обществу. Некоторое время эти двое не принуждённо беседовали о всякой ерунде, после чего этот типчик стал травить разные шуточки, а я, та другая, была просто в полнейшем восторге от них. Или же в большей степени от их рассказчика? Немного позже, этот гад положил голову ей на колени, и девушка стало послушно расчёсывать его длинные платиновые волосы. Называть это подобие меня "мной" я совершенно не хотела. Лис от удовольствия даже глаза закрыл.
<dd>  
<dd>  Это был очень странный сон - таких мне ещё не доводилось видеть. Мало того, что я смотрела на всё со стороны и не могла управлять сном (на миг мне показалось, что его мне кто-то навязывает), так ещё и характер воображаемой меня, в действительности моему совершенно не соответствовал. В добавок ко всему этому, под конец сна случилось то, чего ну просто не могло произойти. Томоэ (как не так давно я выяснила его зовут) повернул голову в ту сторону, где находилась реальная я и, открыв глаза, взглядом встретился с моим. Сияя проказливой улыбкой, он щелкнул пальцами, и меня окутала кромешная тьма.
<dd>  
<dd>  Проснулась я в полдень, что было довольно-таки поздно. Понежившись под утренним душем, я приняла решение ещё немного поваляться в постельки.  Это было едва ли правильно решение, потому что тут же вспомнила сон, и перед глазами всплыл образ лиса Томоэ. Биение сердца вдруг участился, а по телу пробежали мурашки. И что это сейчас у меня за нездоровая реакция на него? Дав себе мысленный очень отвесистый подзатыльник, я вернулась из мира грёз.  Так как вчера у меня не было сил(и желания!) поразмыслить над произошедшим, я прокрутила в мозгу всё случившееся. 
<dd>  
<dd>  И тут меня зацепила его фраза, гласившая, что он внёс моё имя в журнал очереди. Я нахмурилась. Выходит я зря себя вчера утром ругала. О своей очереди я вовсе не забыла, а просто-напросто не знала. Вот же, всё гад предусмотрел! Так же мне не понравилось, что он знал про барьер и то, что его возвожу я. Значит именно сие обстоятельство и обрядило меня в роль жертвы. Преодолеть барьер у него получилось только завладев разумом того старичка. Это означало то, что лис в него вселился. Но вот только как? 
<dd>  
<dd>  Вселяться, на сколько я знаю, в человека могли только бестелесные духи, а он был демоном. К тому же ещё и со своей личиной. Потом ещё этот странный голубой огонь и сон... Ладно, сон, допустим, был плодом моей больной фантазии в следствии случившегося. Нет, ну в самом деле: не мог же лис забраться ко мне в голову и появиться в моём сне! Это уже перебор возможностей.  Конечно, в том что этот пижон был далеко не самым простым демоном я даже и не сомневалась. Но всё-таки, слишком много странного произошло. Надо будет разузнать про него как-нибудь. Может свет тогда хоть на эту ситуацию пролью.
<dd>  
<dd>  Хорошенько всё обдумав, я встала с кровати и направилась в ванную. Стоило привести себя в порядок, всё же, как-никак, не в своей "захудалой деревушке" нахожусь, а в городе. Оказавшись в ванной комнате, мой взгляд устремился на зеркало. Не произвольно конечно же, ведь сей предмет интерьера размещался как раз над умывальником и был по истине впечатляющих размеров. В нём без труда можно было увидеть себя с головы до пояса и полноценно оценить внешний вид. Это было для меня в новинку, не само зеркало, разумеется, а его размер. Дома у меня было зеркало, но в нём мало что можно было увидеть: еле умещалось отражение моего лица и изготовлено оно было очень грубо и не аккуратно. Ну а что вы хотите? Живём мы не богато, средств для покупки зеркал от лучших мастеров Поднебесья у нас нет, вот и пользуемся вещами, изготовленными деревенскими умельцами. Я не жалуюсь. Меня моя жизнь очень даже устраивает, но иногда, как любой девушке, хочется нарядиться в дорогое и изысканное платье и пользоваться красивыми вещами. Пусть это будет всего даже на один день. Эххх, мечты, мечты... Но вернёмся к делу. 
<dd>  
<dd>  Я ожидала, что выгляжу не самым лучшим образом после такой трудной ночи, но чтобы так?! В зеркале меня встретило "моё" отражение: заспанное, с красным отпечатком от руки на щеке, с жутко склоченными волосами - лохматое чудище. Мда, уж. Придётся хорошенечко потрудиться, чтобы "вернуться" в человеческий облик. Не теряя времени даром, я приступила к облагораживанию самой себя.
<dd>  
<dd>  Закончив все процедуры, я взглянула в зеркало и, напоследок, ещё раз пробежала по своей внешности. От прежнего кошмара не осталось и следа. Теперь, моё отражение изменилось и, передо мной предстала хрупкая на вид девушка с изумрудными глазами и причёской в городском духе: двумя розочками из кос по бокам головы и косичкой между ними, имитирующей стебель. Всё-таки, городские модницы не только любили красиво одеваться, но и периодически отдавали дань удобству и комфорту. Это причёска была как раз из разряда "не только красиво, но и практично".  И я не прогадала, соорудив себе такое чудо. Даже убила, как говориться в народе, одним выстрелом двух зайцев. Стала не только "модной", но и избавилась от лишних неудобств. 
<dd>  
<dd>  Мне предстояло очень долгая и весьма неэкзотическая прогулка на рынке в торговых рядах, ведь список нужного и необходимого был весьма и весьма не мал, а мои, ну о-о-очень, длинные волосы создавали мне всегда много хлопот: то они запутаются, то зацепятся за что-нибудь, а порой, редкие неуклюжи умудрялись мне на них и наступить. Ясное дело, что с такой шевелюрой, все неприятности были весьма прозаичны. Попробуйте отрастить волосы с вас ростом и даже так, чтоб они волочились за вами по земле, и поймёте, что я была права. Напрашивается вполне логичный вопрос: почему я их до сих пор не отрезала, к ведьминым сказкам? Приготовьтесь, мой ответ шокирует вас на повал! Просто-напросто было жалко. Да, даже при том, что было весьма не удобно, они жутко мешали и были тяжёлыми. Именно поэтому, идти в таком виде на рынок было далеко не комильфо и, причёска "по последнему писку моды" прямо-таки спасла меня. 
<dd>  
<dd>  Одела же я простенькое розоватое платье по длине еле достающему до щиколоток и, в тон к нему, башмачки. Ну и что с того, что платье далеко не новое? Оно по прежнему акцентировало на себе внимание и обращало взгляды кавалеров на меня. Тем более, платье было сшито мною лично, и расставаться с любимым предметов гардероба я не собиралась.
<dd>  
<dd>  Таким образом, собравшись и взяв деньги, список и корзинку для покупок, я вышла из номера и закрыла дверь на ключ. В этот момент, меня посетила мысль, что было бы неплохо узнать кто живёт рядом со мной. Как известно, желания имеют свойство сбываться. 
<dd>  
<dd>  Я уже развернулась вполоборота по направлению к выходу из коридора на лестницу и собиралась сделать первый шаг, как заметила, что дверь в соседнюю комнату, смежную с моей по левую сторону, открыта, и туда заходит молодой человек. К сожалению, он уже почти зашёл, и я не успела разглядеть его лицо. А жаль! Со спины лишь успела приметить то, что он - брюнет и волосы зачёсаны гладко назад. На ногах у него были чёрные лаковые ботинки, начищенные до блеска, одет же был в строгие чёрные брюки с классической стрелкой, белую рубашку с широкими рукавами из воздушной ткани и жилет из чёрного атласа. 
<dd>  
<dd>  По всем признакам это был аристократ. Мда, повезло с соседушкой, так повезло. Уверенна, что он - заносчивый, высокомерный, жеманный и бесчувственный тип. Как и все представители его касты. Не дай Бог мне с ним встретиться за всё моё пребывание здесь. Такой обидит человека и не заметит даже. Тем более, задеть меня, дитя деревни, точно не побрезгует. Брррр! Меня аж передёрнула от вообразившейся мне картины. Так, всё! Отогнала от себя галлюцинации и, шагом марш, за покупками! 
<dd>  
<dd>  Я дала себе затрещину, самую увесистую из когда-либо получаемых от себя самой, и продолжила идти к лестнице на первый этаж. Внизу располагалась в неком роде столовая, в которой еду подавали уже за счёт стоимости номера. Сейчас в столовой осталось лишь пару человек, которые оживлённо о чём то спорили. Я ведь завтрак, мягко говоря проспала, вот все уже и разбежались. 
<dd>  
<dd>  Моё чувство голода прямо-таки вопило о том, что его потребности в еде нужно срочно удовлетворить, а то в дело вступит живот и заведёт свою урчащую серенаду. Поэтому я подошла к уже протёртому, и готовому к встрече с новыми голодающими, столику и села. Ко мне тут же подбежала молоденькая девочка, лет одиннадцати, с маленькими рыжими косичками и ярко выделяющимися веснушками на лице, и поинтересовалась что "леди" изволит откушать. 
<dd>  
<dd>  Я чуть воздухом от такого обращения не поперхнулась. Это я-то леди? Обычная деревенская девчушка?  Ну, приятно, приятно. Тут уж ни чего не скажешь. Я решила не спорить и заказала бутерброды с молоком. Ну а что? Я решила не отвыкать от своего обычного рациона. В этот момент хозяин окликнул какую-то Мэри. По резкому повороту головы девочки в сторону окликнувшего, я поняла, что как раз таки это она и есть. Мэри одарила меня напоследок ошеломляющим взглядом и убежала к хозяину гостиницы. Похоже, то что я заказала здесь спросом явно не пользуется. Подбежав к отцу, а хозяин явно был её отцом, Мэри передала мой заказ. Я сидела не так уж далеко и вполне могла разобрать их диалог:
<dd>  - Мэри, ты хочешь сказать, что леди из дорогостоящей комнаты заказала бутерброды с молоком? Может она заказала ещё вафли с черничным джемом и мёд?
<dd>  - Нет, пап, она заказала именно то, что я сказала.
<dd>  - Ты точно в этом уверенна?- отец явно недоумевал.
<dd>  - Да.
<dd>  
<dd>  После этого, на меня сразу обратилась пара таких же, как у Мэри, ошеломлённых глаз. Я изо всех сил старалась не покраснеть. Я не угадала с выводами: мой заказ, не то что был не в спросе, а не соответствовал статусу, приобретённому поселившись в "такую" комнату. Наверно стоило заказать действительно что-нибудь эдакое. Зато я не ошиблась в том, что меня приняли за даму благородных кровей. Мелочь, но приятно.
<dd>  
<dd>  Пожав плечами, мол, у богатых свои причуды, Мистер Вэйланд, так его назвала женщина - его жена, вышедшая из кухни, направился в кладовую. По всей видимости - за молоком.
<dd>  
<dd>  Нда, учудила так учудила. Ладно, пока жду, рассмотрю получше гостиницу. Во всём чувствовался английский стиль и в самих хозяевах тоже: имена, стиль одежды и манеры. Всё указывала на то, что это-гостиница в стандартном английском стиле и хозяева её тоже англичане. Мою еду принесли довольно быстро. Так сказать "позавтракав", я поблагодарила радушных хозяев и отправилась в город на рынок.