ОБ АВТОРЕ НА САМЛИБЕ

Начала творить не так уж и давно, но в письменный вид всё моё творчество воплощается очень медленно, ибо свободное время, в моём случае,- это ограниченный ресурс.  Зато муз я могу смело назвать своим завсегдатаем гостем. Так же, она у меня очень щедрая мадам. Именно поэтому, существует масса идей и сюжетов для книг, которые (увы) хранится в голове и на бесчисленном множестве бумажечек, листиков и в Word - овских документах :D 
Буду стараться реабилитироваться, и кормить вас всякими вкусняшечками. Короче говоря, заскучать точно не дам. Так что, милости прошу в мой мир!)



СВЕДЕНИЯ О РАЗДЕЛЕ

Приветствую тебя, о читатель! Надеюсь, тебе придётся по душе моё скромное творчество.
 Маленькая просьба: дорогие, уважаемые ЧИТАТЕЛИ, - оставляйте комментарии. Автор должен знать, как приживается его детище)  Критика и предложения также приветствуются :D
