Как много пережили мы всего за эти годы
Вместе с Гарри и его друзьями. 
Или же с троицею золотой, 
Как по-другому величают 
Их неразрывный дружеский союз. 

От безобидных шуток
До приключений смертию дышащих . 
Везде мы следовали по пятам за ними, 
Во всём участвовали вместе с ними. 

Как волновались мы, следя за каждым шагом их, 
Как слёзы лили, ощутив утрату 
От смерти того или иного персонажа, 
Успевшего нам полюбиться 
И добрым другом стать. 

Как много же эмоций испытали... 
И до сих пор усладная тоска мне сердце щемит
При воспоминанье оных.

Вокзал Кингс- Кросс, 
Платформа с номером таким чудным, 
Которую не сразу отыскали мы. 

И лишь спрося у Молли Уизли, 
И рабежавшись с Роном Уизли, 
Пройдя сквозь стену на вокзале, 
Попали на неё. 

Платформа 9 и 3/4, 
Экспресс до Хогвартса, дорога, даль... 
И вот уж столь желанный замок показался, 
Сокрытый чарами от любопытных магловских очей... 

Так хорошо знакомые ворота 
Со мраморными статуями двух вепрей... 
А здесь всех, рядом, экипаж чудной уж дожидается. 
Кареты сами едут- вот так чудеса! 

Но постой! 
Ты приглядись, ты приглядись внимательней... 
Увы, не видно ничего. 
Должно быть, девочка Полумна правда странная, 
Раз видит, что в кареты кто-то запряжён... 

И всё-таки, не торопися с выводом, 
Узнаешь и узришь ты, вскоре, правду горькую, 
Как Лавгуд то была права... 

Спустя года, увидев смерть вблизи, 
Сумеешь разглядеть фестралов ты, 
Но лучше б не такой ценою... 

А как же всё красиво начиналось: 
Какой восторг, благоговейный взгляд... 
Но мальчик быстро распрощался с детством, 
Ведь Тёмный Лорд не умер и вернулся вновь. 

Ах, помню я, как малыша грудного, 
Однажды ночью два человека незнакомых 
К порогу дома принесли. 

Порог был дома Дурслей, 
У коих мальчик этот, 
Впоследствии стал проживать. 
В чулане жил, под лестницею, он. 

То Гарри- знаменитый мальчик- был. 
В своё одиннадцатилетие узнал о том, 
Что он- волшебник. 
То Хагрид, наш лесничий добродушный, рассказал. 

И Гарри Поттера в волшебный мир привёл он, 
А напоследок, на прощанье, 
Оставил Дурслям- выбитую дверь. 
Так началася эта сказка. 

И скоро, друзей мы много отыскали вместе с Гарри: 
Рон, Гермиона, 
Невилл и Полумна, 
И среди них, конечно, 
Джинни, Фред и Джордж... 

Здесь, в Хогвартсе, нашли мы новый дом. 
И комнату мы тайную сумели отыскать, 
И Квирелла разоблачили, 
А между тем, 
И философский камень отобрать успели. 

И Клювокрыла ,вместе с Сириусом, 
От смертной казни мы спасали. 
В Турнире Трёх Волшебников участие мы принимали. 

Тогда то и вернулся Вол- Де- Морт, 
Жестокий и безжалостный Том Редлл, 
Такое, в молодые годы, имя он носил. 
И первую минуту возрожденья своего 
Он смертию чужой оповестил. 

Хвосту приказ им отдан был- убить. 
И Седрик пал, закрыл глаза на веки. 
Он больше не вернётся к нам 
Ни на одной странице книг. 

Был добрым он и честным, и отличным малым. 
Он самым лучшим пуфендуйцем был...
Послушаем же Дамблдора речь прощальную, 
Простимся с Диггори... 

И в сердце навсегда увековечим- 
Пускай же там останется живым,
Как Лили и Джеймс Поттер, 
Как Сириус и зельевар холодный,
За маской коего любовь жила. 

Как Тонкс и Люпин, 
Как "Грозный Глаз" Аластор Грюм, 
Как Букля и Фред Уизли, 
Как Альбус Дамблдор, 
Как Колин Криви, 
Как Добби- верный домовик... 

И дочитав историю всю до конца
И вместе с Гарри повзрослев, 
Пройдя все тяготы, невзгоды,- 
Нам будет трудно отпустить знакомых, 
Принять реальность и забыть о мире, 
В котором долго столь росли мы. 

Поэтому, перевернув последнюю страницу книги 
И прочитав финальные слова, 
Мы вновь возьмём все в руки "Философский камень", 
Чтобы начать историю с нуля, 
О Мальчике,который выжил.

